1.今天的日记……嗯，虽然看上去好像发生了很多事，但实际上一直都在吃巧克力蛋糕，也没什么可写的。
2.……我明白的，父亲大人、母亲大人。我不会夺走这个城镇的奇迹。更不会去夺走小镇里的妖精。因为那是圣代桥冰织的……义务
3.芽琉小姐也是，九郎先生也是，怎么能对他们说那种话。对谁都不能说——
4.那件事情也被知道了。
不过算了
毕竟是九郎先生，就算被知道了也没什么吧
毕竟是九郎先生……
5.仅仅靠相信，是不会发生奇迹的。
妖精什么的，根本就不存在
6.奇迹不过是镜花水月罢了
大家深信不疑的妖精奇迹也一样，如果得知其中的机关奥秘之后，会怎么想呢
7.“人的想法会引发奇迹，只要相信的话就会实现”我确信了这根本就是无稽之谈
8.「对噢，那个巧克力蛋糕，是为我做的来着』
《九郎先生..··是为了我）
（脸好烫）
（为什么...)
9.（我今天很奇怪）
（为什么满脑子都想着九郎先生的事情）
（不想那些了。明天开始，我还是平常的我）
「吃点什么吧。换换心情』
『那个··.巧克力，就吃两小颗的话』
「哈姆』
...放轻松』
[再来一颗』
（再来一颗）
（不、不行，吃太多的话会醉的）
（多年来的经验告诉我，不能再吃了
最好是到这为止了）
（不过从以往经验看，就吃三颗完全没事呢）